	O objetivo deste código é dar os parabéns para os alunos que ficaram com suas notas acima da media das notas da turma. Para fazer isso, é criado uma variável que armazena o número de alunos da turma (num_alunos) que nesse caso é um número fixo: 40 alunos, é criado tbm duas lista, onde em uma delas guardará os nomes dos alunos e na outra as suas respectivas notas e por fim a uma variavel média que armazenará a média da turma. Logo em seguida, há uma estrutura de repetição 'for' que preencherá a lista de nomes com o método append e a função input, depois passa para o preenchimento da lista de notas também com o metodo append e função input, porém agora com a função eval que irá tranformar o retorno da função input do tipo string em tipo inteiro ou float, após isso é realizado uma acréscimo a variável média, Ao sair do 'for' a média recebi ela mesma divido pelo numero de aluno, abtendo assim média aritimética da turma, para finalizar é feito um segundo for percorrendo cada aluno da lista nomes e comparando suas notas com a media, caso a nota seja maior que a média o aluno é parabenozado.